[音乐]十五个难题，可能会困扰您
整夜的研究表明，解决谜语和谜题是
对您的大脑特别有益，它可以使您的思维更加敏捷，从而改善您的大脑
记忆力，并教您注意一些小细节，这很有趣，所以
准备训练您的大脑，并在此视频中带出笑容
您必须在每个难题之后破解15个难题，而您只有10秒的时间
要找出答案，如果您需要更多时间，请不要惊慌，只需暂停一下
使事情变得更有趣的视频这些谜语中的每一个都有一点曲折
祝你好运
1蜡烛之谜一个老人和他的三个女儿住在一个村庄
那天老人得了重病，所以死亡使他的精神最衰老。
女儿要求死亡，让父亲再活两年，并同意死亡
两年后，死因归还父亲，第二个女儿要求
怜悯，所以死亡同意给老人一个
一年多以后，死亡重生，因为最小的女儿答应了
一支蜡烛，问死让她父亲活到她手中的蜡烛
烧死同意了，但是正如最小的女儿计划的死亡一样
从来没有回来过，最小的女儿怎么救了她父亲？
只需10秒即可完成
[音乐]最小的女儿很聪明，
只是在死亡离开后就熄灭了蜡烛，这就是蜡烛从未燃烧过的原因
出来-后一个谜团都站在他100英尺高的梯子上
不幸的是打算把房子的墙壁涂成黄色
几个小时前下了雨，这就是为什么他从梯子上滑下摔倒了的原因
在地面上这似乎令人惊讶，但他没有
死或受伤，他也如何设法度过梯子
一个普通人摔倒而不会受伤的高点，保罗可能会悬浮
您认为这种奇迹般的生存的原因是事实
保罗正站在梯子的底部，三个硬币
谜团，您有两桶新鲜的自来水，水的温度
第一个桶里面的温度是摄氏25度，而里面的水
第二个水桶是华氏25度，您将硬币丢进每个水桶中
高度是相同的硬币的速度是相同的，它们击中了水
同时，但是您可以预测哪个硬币首先触底
10秒解决这个难题
[音乐]
第一个桶中的硬币将在25处首先掉落到桶的底部
摄氏25度的水是液体，而华氏25度的水变成冰
对于草丛之谜，在田野里有一小片神奇的草丛，它翻了一倍
如果第一天是第二天的一块草，那么每天
是两个补丁，依此类推，整个草要花十天
草地要覆盖多半的田野需要多长时间
您的计算器，它们将无法帮助您更好地开启侧向思维
每天草的数量翻一番，因此在第九天，草的数量会增加一半
第十天的数量，第九天将覆盖一半
第五天，苹果之谜有十个人站在一个房间里
圈出，这样每个人都可以看到整个房间，而其他人则必须
放置一个苹果，使所有人都可以看到它在哪里做什么
你把苹果嗯不是一个很难的问题
房间里可能有角落吗？
十秒钟弄清楚[音乐]
实际上，您不需要任何特殊的隐藏点即可满足条件
的谜题只是将苹果放在某人的头上六辆车与一辆车之间
蓝色和红色两辆汽车，蓝色汽车以每小时60英里的速度行驶
而红色汽车的速度是每小时40英里，它们都是在同一时间启动的
时间点，但是经过一段时间，他们仍然在
在某些点上，这些汽车忽略了哪些物理定律是怎么可能的
彼此相遇你能在短短10秒钟内理解吗
[音乐]
诀窍在于他们以相反的方向行驶7
苹果树之谜给朋友和玛丽散步
突然开始下大雨，女孩们看到了一个看似被遗弃的房子
并决定在雨停下来时住在那里，朋友们都干了，但是
非常饿，所以他们朝不同的方向出发去找水果，发现了
她很高兴的一棵苹果树，突然间立刻吃了一个苹果
半个小时后，她自己变成了一棵树
寻找水果和她的朋友，她听到有人说你的朋友转身
进入一棵树，你必须找到她才能把她带回来，如果你只有一个机会
弄错了，你的朋友将永远留在一棵树上
玛丽吓坏了，她怎么会发现那棵树是她的朋友呢？
必须有一些技巧，十秒钟足以让您找到解决方案
面对这个难题，您需要跳出框框思考，因为它只是
一直在下雨，森林中的所有树木都必须被淋湿，唯一没有被砍倒的树木
不幸的是，湿的我们永远不会知道玛丽是否足够聪明
那
八个国王的任务曾经有一个国王，他没有妻子
或任何他年纪大的孩子，担心他的宝座和未来的发展
这就是为什么他决定做以下事情的原因，他给了孩子中的每个孩子
国家作为一个席位，并承诺让这个长得最漂亮的植物的孩子
三个月后他的继承人成千上万的孩子
来到宫殿，他们所有人都拥有惊人的高大和绿色的植物
手，但一个女孩的锅是空的，但她是国王
选择成为未来的皇后是什么原因使他成为国王
记得他的诺言，他为什么要把自己的王国交给那个拥有
一无所获
[音乐]事实是国王给了
孩子们假种子的女孩竟然是唯一诚实的孩子9一个公平的选择
蒂姆下注雅各布$ 100，他可以预测足球比赛之前的得分
比赛开始，雅各布笑了，同意下注
但是他赔了钱为什么你要花十秒钟来计算
如果蒂姆是一个心理健康的人，蒂姆并不完全诚实，他只是用了一个聪明的人
文字游戏，他说比分是0-0，他在比赛之前是对的
开始的比分永远是零零十有胡子的人的奥秘
一个每天至少刮胡子10次的男人仍然留着长胡子
这个男人你能想出这个现象的答案吗
[音乐]
这个男人的确在塑造，但他剃光了其他人，他是个理发师11
继承之谜一个老人决定离开他一直存的所有钱
一生交给三个儿子之一，但他无法决定哪个儿子
应得的钱，所以他给他们每个人一个硬币，并要求他们
买些能填满他们最大房间的东西，大儿子买了一些
棉绒，但是太少了，无法填满整个中间儿子
把稻草带回家，但房间里还有一些空的地方
最小的儿子，他买了两件东西，立刻满屋子赚了他。
他父亲的钱他带回家什么，你只有十秒钟
了解这两个对象是什么，但是，如果您需要更多时间，请暂停
录像带，最小的儿子竟然是他父亲拥有的最聪明的钱
给他上火后买一盒火柴和一支蜡烛绰绰有余
蜡烛在房间里立刻充满了光线12淋浴之谜简
洗完澡后，出人意料的是，她的头发不湿，令人惊讶
这是可能的，尽管某些解决方案对您来说似乎很明显，但这种情况并非如此
如此清晰地用10秒钟仔细考虑一下
[音乐]
[音乐]简的头发干燥，因为她没有
打开水13造型师之谜为什么发型师更喜欢
比一个红头发的人剪两个金发的头发要十秒钟
了解这位设计师的怪癖[音乐]
显然，发型师毕竟更喜欢两个金发女郎
他两次理发的薪水是被困男人的114倍
一个不幸的男人被困在一个房间里，只有两扇门穿过
他可以逃脱，但是在第一扇门后面是一个由
这个人一踏上那沸腾的烈日，就会把放大镜放进去。
立刻炸了他，发现第二扇门隐藏着一条狂怒的喷火龙
该名男子如何逃脱，您将如何帮助该名男子摆脱陷阱
请记住，您只有十秒钟的时间
[音乐]逃脱其实很简单
从房间里，男人必须等到日落然后从第一扇门离开
15卡车把戏卡车司机不注意道路却抓不到
卡在天桥下，而天桥对他的卡车来说太低了，只有几英寸
惊慌失措并打电话给他的老板，但是他的老板在履行命令后给了他一个命令
驾驶员设法轻松摆脱陷阱
老板的命令是什么，您像司机老板一样经验丰富10
再过几秒钟，我们会弄清楚，老板告诉那个男人让空气散尽
这样他的轮胎就使卡车缩短了几英寸，并设法
退出立交桥[音乐]
[音乐]
[音乐]您找到最多的谜语了
有趣的是，请在下面的评论中告诉我们，记得喜欢这部影片，
订阅我们的频道，始终生活在美好的一面
[音乐]